Historias de usuario ordenadas de mayor a menor prioridad:

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso y hacer seguimiento.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando llegue un nuevo reporte para revisarlo a tiempo.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento al estado de cada caso.

4. Como administrador quiero controlar quién puede ver y modificar la información para proteger los datos de la comunidad.

5. Como ciudadano quiero recibir una confirmación cuando mi reporte sea recibido para saber que fue registrado correctamente.
